Olá,	
 
 
 
 
Tivemos dificuldades para enviar solicitações no modo de teste para um endpoint de webhook associado à sua conta Área restrita de mkvinicius. A Stripe envia eventos de webhook ao seu servidor para relatar atividades na sua conta, como repasses feitos ou novas faturas.	
 
 
 
 
URL do endpoint de webhook com erro: https://239c7545-3a14-41fd-9d1f-ccc98df63630-00-3afhevwwzcc22.spock.replit.dev/api/stripe/webhook	
 
 
 
 
Você (ou alguém de sua equipe) configurou sua conta Stripe para enviar eventos a esse URL. Para alterar os endpoints de webhook de sua conta, acesse o Dashboard.	
 
 
 
 
Na maioria das vezes, um webhook com erro não afeta seus pagamentos nem repasses. Porém:	
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Se você usa assinaturas, precisamos do endpoint de webhook para enviar notificações de novas faturas. Essas faturas podem atrasar até três dias se o seu endpoint não conseguir recebê-las.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Se você usa o Checkout e precisa do evento checkout.session.completed em seu processo de execução de compra, confira os pagamentos concluídos para ver se executou todas as compras recentes.
 
 
 
 
 
Tentamos enviar notificações de eventos para este endpoint 80 vezes desde o primeiro erro, em 6 de junho de 2026 às 15:27:07 UTC. Se esse endpoint for importante para o seu uso, tente resolver o problema. Se não precisa desse endpoint de webhook, você pode removê-lo nas configurações de webhook da Stripe. Vamos parar de enviar notificações de eventos para esse endpoint de webhook em 15 de junho de 2026 às 15:27:07 UTC.	
 
 
 
 
Veja este resumo dos erros que recebemos ao tentar enviar eventos de webhook:	
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
76 requests returned HTTP 404, indicating the URL doesn’t exist. You should verify the endpoint URL is correct in your Stripe webhook settings.	
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
4 requests had other errors while sending the webhook event.	
 
 
 
 
 
É preciso retornar um código de status entre HTTP 200 e 299 para que a Stripe considere o evento de webhook entregue.	
 
 
 
 
Para saber mais detalhes sobre esses erros e conferir as últimas atividades de sua conta, veja o conjunto completo de eventos e logs de solicitações no Dashboard.	
 
 
 
 
Para obter informações mais detalhadas sobre o uso de webhooks, recomendamos ler nossa documentação.	
 
 
 
 
– Equipe da Stripe